Repository: Xcube-Studio/Natsurainko.FluentLauncher
Catalog: Natsurainko.FluentLauncher/MultilingualResources/Natsurainko.FluentLauncher.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# About_AboutFluentLauncher.Text
source: About Fluent Launcher
zh_hans: 关于 Fluent Launcher

# About_Acknowledgments.Text
source: Acknowledgments
zh_hans: 特别鸣谢
zh_hant: 鳴謝

# About_Acknowledgments_Content.Text
source: Thanks for all the services provided to this app
zh_hans: 感谢所有为本应用提供的服务
zh_hant: 感謝所有為本應用提供的服務

# About_CheckUpdate.Text
source: Check Updates in the Microsoft Store
zh_hans: 在 Microsoft Store 中检查和更新

# About_Copyright.Text
source: Copyright
zh_hans: 版权所有

# About_Credits.Text
source: Credits
zh_hans: 致谢

# About_Developer_Tag.Text
source: the Developer of this Application
zh_hans: 本应用的开发者
zh_hant: 本應用的開發者

# About_OtherInfo.Text
source: Other Information
zh_hans: 其它信息

# About_ProvideDownloadSource.Text
source: Provide Download Source
zh_hans: 提供下载源
zh_hant: 提供下載源

# About_References.Text
source: References
zh_hans: 引用
zh_hant: 引用

# About_References_Content.Text
source: Libraries used for this application development
zh_hans: 本应用引用的库
zh_hant: 本應用引用的庫

# About_Sources.Text
source: Sources
zh_hans: 开源
zh_hant: 開源

# About_Sources_Content.Text
source: Navigate to the GitHub repository
zh_hans: 转到 GitHub 仓库
zh_hant: 轉到 GitHub 倉庫

# About_Statements.Text
source: Statements
zh_hans: 声明
zh_hant: 聲明

# About_Statements_Content.Text
source: Minecraft is copyrighted by Mojang Studios. We are not responsible for any copyright infringement arising from use of this software.
zh_hans: Minecraft 版权归 Mojang Studios 所有。 开发者对因使用本软件而引起的任何版权侵权不承担任何责任。
zh_hant: Minecraft 版權歸 Mojang Studios 所有。 開發者對因使用本應用而引起的任何版權糾紛不承擔任何責任。

# Cores_Install.Text
source: Install New Core
zh_hans: 安装新的核心
zh_hant: 安裝新的核心

# Cores_Search.PlaceholderText
source: Search Core...
zh_hans: 搜索核心...
zh_hant: 搜尋核心...

# Cores_ToolTip_1.Text
source: Open Folder
zh_hans: 打开目录
zh_hant: 打開目錄

# Cores_ToolTip_2.Text
source: Rename
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重命名

# Cores_ToolTip_3.Text
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# Cores_ToolTip_4.Text
source: Generate Launch Script
zh_hans: 生成启动脚本
zh_hant: 生成啟動腳本

# Cores_ToolTip_5.Text
source: Options
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# Cores_ToolTip_6.Text
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# Cores_ToolTip_7.Text
source: Launch
zh_hans: 启动
zh_hant: 啟動

# Guide_Account_Accounts.Text
source: Accounts
zh_hans: 账户
zh_hant: 賬戶

# Guide_Account_Login.Text
source: Login Microsoft Account
zh_hans: 登录 Microsoft 账户
zh_hant: 登錄 Microsoft 賬戶

# Guide_Account_Offline.Text
source: Don't have a Microsoft account?
zh_hans: 没有 Microsoft 账户？
zh_hant: 沒有 Microsoft 賬戶？

# Guide_Account_Para_1.Text
source: You need at least one account to start the game
zh_hans: 您至少需要一个账号才能启动游戏
zh_hant: 您至少需要一個賬戶才能啟動遊戲

# Guide_Account_Para_2.Text
source: Access to online servers is only possible with a Microsoft account
zh_hans: 只有 Microsoft 帐户才能进入在线服务器
zh_hant: 只有 Microsoft 賬戶才能進入在線伺服器

# Guide_Account_Para_3.Text
source: Offline accounts will not be verified by the server
zh_hans: 离线帐户无法通过服务器验证
zh_hant: 離線賬戶無法通過伺服器驗證

# Guide_Account_Title.Text
source: Account
zh_hans: 账户
zh_hant: 賬戶

# Guide_Account_Website.Text
source: Minecraft Official Website
zh_hans: Minecraft 官方网站
zh_hant: Minecraft 官方網站

# Guide_Back.Content
source: Back
zh_hans: 上一步
zh_hant: 上一步

# Guide_Basic_Folder.Text
source: .minecraft Folder:
zh_hans: .minecraft 目录：
zh_hant: .minecraft 目錄:

# Guide_Basic_Java.Text
source: Java Runtimes:
zh_hans: Java 运行时：

# Guide_Basic_Para_1.Text
source: You need at least a .minecraft directory to store your game cores
zh_hans: 您至少需要一个 .minecraft 目录来存储您的游戏核心
zh_hant: 您至少需要一個 .minecraft 目錄來儲存您的遊戲核心

# Guide_Basic_Para_2.Text
source: You need at least a Java Runtime to start your game core
zh_hans: 您至少需要一个 Java 运行时来启动你的游戏核心
zh_hant: 您至少需要一個 Java Runtime 來啟動您的遊戲核心

# Guide_Basic_Para_3.Text
source: Once done, you can also modify these settings in the global game settings
zh_hans: 完成后，您还可以在全局游戏设置中修改这些设置
zh_hant: 完成後，您還可以在全局遊戲設置中修改這些選項

# Guide_Basic_Title.Text
source: Basic Launch Settings
zh_hans: 基础启动设置
zh_hant: 基礎啟動設置

# Guide_GetStarted_Description.Text
source: You have all the basic settings done
zh_hans: 您已完成所有基本设置
zh_hant: 您已完成所有基礎設置

# Guide_GetStarted_Start.Content
source: Let's Get Started
zh_hans: 开始使用吧
zh_hant: 開始使用吧

# Guide_GetStarted_Title.Text
source: All Finished
zh_hans: 大功告成
zh_hant: 大功告成

# Guide_Navigation_Account.Text
source: Account
zh_hans: 账户
zh_hant: 賬戶

# Guide_Navigation_Basic.Text
source: Basic Settings
zh_hans: 基础设置
zh_hant: 基礎設置

# Guide_Navigation_GetStarted.Text
source: Get Started
zh_hans: 开始使用
zh_hant: 開始使用

# Guide_Navigation_Language.Text
source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# Guide_Next.Content
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# Guide_Welcome.Text
source: Welcome
zh_hans: 欢迎
zh_hant: 歡迎

# Home_Account.Text
source: Account
zh_hans: 账户
zh_hant: 賬戶

# Home_ComboBox.PlaceholderText
source: Select Game Core
zh_hans: 选择游戏核心
zh_hant: 選擇遊戲核心

# Home_Launch.Text
source: Launch Minecraft
zh_hans: 启动 Minecraft
zh_hant: 啟動 Minecraft

# Home_NoAccount.Text
source: No Account
zh_hans: 无账户

# Navigation_Activities.Content
source: Activities
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

# Navigation_Activities_Application.Content
source: Application
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用

# Navigation_Activities_Download.Content
source: Download Task
zh_hans: 下载任务
zh_hant: 下載任務

# Navigation_Activities_Launch.Content
source: Launch Task
zh_hans: 启动任务
zh_hant: 啟動任務

# Navigation_Activities_News.Content
source: News
zh_hans: 新闻
zh_hant: 新聞

# Navigation_Cores.Content
source: Cores
zh_hans: 核心
zh_hant: 核心

# Navigation_Home.Content
source: Home
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

# Navigation_Mods.Content
source: Mods
zh_hans: 模组
zh_hant: 模組

# Navigation_Options_Launch.Content
source: Launch Settings
zh_hans: 启动设置
zh_hant: 啟動設置

# Navigation_Options_Mods.Content
source: Mods
zh_hans: 模组
zh_hant: 模組

# Navigation_Options_Property.Text
source: Property
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

# Navigation_Options_Saves.Content
source: Saves
zh_hans: 存档
zh_hant: 存檔

# Navigation_Settings.Content
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# Navigation_Settings_About.Content
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# Navigation_Settings_Account.Content
source: Account
zh_hans: 账户
zh_hant: 賬戶設置

# Navigation_Settings_Appearance.Content
source: Appearance
zh_hans: 外观

# Navigation_Settings_Download.Content
source: Download
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載設置

# Navigation_Settings_Launch.Content
source: Launch
zh_hans: 启动
zh_hant: 全局啟動設置

# Properties_Information_Header.Text
source: Property
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

# Properties_Information_Item_1.Text
source: Path:
zh_hans: 路径：
zh_hant: 路徑:

# Properties_Information_Item_2.Text
source: Last launch time:
zh_hans: 最后一次启动时间：
zh_hant: 最後一次啟動時間:

# Properties_Information_Item_3.Text
source: Mod Loaders:
zh_hans: 模组加载器：
zh_hant: 模組加載器:

# Properties_Information_Item_4.Text
source: Occupied disk space size:
zh_hans: 占用的磁盘空间：
zh_hant: 佔用的磁碟空間:

# Properties_Information_Item_5.Text
source: Number of dependent library files:
zh_hans: 依赖的库文件数量：
zh_hant: 依賴的庫檔案數量:

# Properties_Information_Item_6.Text
source: Number of dependent asset files:
zh_hans: 依赖的资源文件数量：
zh_hant: 依賴的資源檔數量:

# Properties_Information_Subtitle.Text
source: Basic properties of the core
zh_hans: 核心基本属性
zh_hant: 核心基本屬性

# Properties_Launch_Header_1.Text
source: Profile saved to:
zh_hans: 配置保存到：
zh_hant: 配置存儲到:

# Properties_Launch_Header_2.Text
source: Enable spcific game settings
zh_hans: 启用特定游戏设置
zh_hant: 啟用特定遊戲設置

# Properties_Launch_Item.Text
source: Core independent:
zh_hans: 版本隔离：
zh_hant: 版本隔離:

# Properties_Mod_Header.Text
source: Mods Folder:
zh_hans: 模组文件夹：
zh_hant: 模組資料夾:

# Settings_Account_Header.Text
source: Accounts
zh_hans: 账户
zh_hant: 賬戶

# Settings_Account_Item_1.Text
source: Current account:
zh_hans: 当前账户：
zh_hant: 當前賬戶:

# Settings_Account_Item_2.Text
source: Details of the current account:
zh_hans: 当前账户的详细信息：
zh_hant: 當前帳戶的詳細資訊:

# Settings_Account_Item_3.Text
source: Add new account:
zh_hans: 添加新账户：
zh_hant: 增添新的賬戶:

# Settings_Account_Item_4.Text
source: Remove current account:
zh_hans: 移除当前账户：
zh_hant: 移除當前賬戶:

# Settings_Account_Item_5.Text
source: Launch the game with a Demo account:
zh_hans: 以试玩版启动游戏
zh_hant: 以 Demo 賬戶啟動遊戲:

# Settings_Account_Item_6.Text
source: Auto refresh account: (before launch)
zh_hans: 自动刷新账户：（每次启动之前）
zh_hant: 自動刷新賬戶: (每次啟動前)

# Settings_Account_Subtitle.Text
source: Account after entering the game
zh_hans: 游戏进入后的账户
zh_hant: 遊戲進入後的賬戶

# Settings_Download_Header.Text
source: Download
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# Settings_Download_Item_1.Text
source: Current download sources:
zh_hans: 当前下载源：
zh_hant: 當前的下載源:

# Settings_Download_Item_2.Text
source: Maximum number of download threads:
zh_hans: 最大下载线程数：
zh_hant: 最大下載緒程數:

# Settings_Download_Item_3.Text
source: Enable fragmented download of large files:
zh_hans: 启用大文件分片下载：
zh_hant: 啟用大檔案分片下載:

# Settings_Download_Subtitle.Text
source: Configuration for download game resources
zh_hans: 启动游戏时下载游戏资源的配置
zh_hant: 啟動遊戲時下載遊戲資源的配寘

# Settings_Launch_Header_1.Text
source: .minecraft Folder
zh_hans: .minecraft 目录
zh_hant: .minecraft 目錄

# Settings_Launch_Header_2.Text
source: Java Runtime
zh_hans: Java 运行时

# Settings_Launch_Header_3.Text
source: Game Settings
zh_hans: 游戏设置
zh_hant: 遊戲設置

# Settings_Launch_Header_4.Text
source: Language Settings
zh_hans: 语言设置
zh_hant: 語言設置

# Settings_Launch_Item_1.Text
source: Current .minecraft folder:
zh_hans: 当前的 .minecraft 目录：
zh_hant: 當前的 .minecraft 目錄:

# Settings_Launch_Item_10.Text
source: Global core independent:
zh_hans: 全局版本隔离：
zh_hant: 全局版本隔離:

# Settings_Launch_Item_11.Text
source: Full screen mode:
zh_hans: 全屏模式：
zh_hant: 全屏模式:

# Settings_Launch_Item_12.Text
source: Game window resolution:
zh_hans: 游戏窗口分辨率：
zh_hant: 遊戲視窗分辨率:

# Settings_Launch_Item_13.Text
source: Server address:
zh_hans: 服务器地址：
zh_hant: 伺服器地址:

# Settings_Launch_Item_14.Text
source: Game window title:
zh_hans: 游戏窗口标题：
zh_hant: 遊戲視窗標題:

# Settings_Launch_Item_15.Text
source: Game specific settings
zh_hans: 特定游戏设置

# Settings_Launch_Item_16.Text
source: Global launch settings
zh_hans: 全局启动设置

# Settings_Launch_Item_2.Text
source: Open the .minecraft folder:
zh_hans: 打开 .minecraft 目录：
zh_hant: 打開 .minecraft 目錄:

# Settings_Launch_Item_3.Text
source: Remove the current .minecraft folder:
zh_hans: 移除当前 .minecraft 目录：
zh_hant: 移除當前 .minecraft 目錄:

# Settings_Launch_Item_4.Text
source: Current Java runtime:
zh_hans: 当前的 Java 运行时：
zh_hant: 當前的 Java Runtime:

# Settings_Launch_Item_5.Text
source: Open the Java runtime:
zh_hans: 打开 Java 运行时：
zh_hant: 打開 Java Runtime:

# Settings_Launch_Item_6.Text
source: Automatically select the suitable Java:
zh_hans: 自动选择合适的 Java 运行时：
zh_hant: 自動選擇合適的 Java Runtime:

# Settings_Launch_Item_7.Text
source: Remove the current Java runtime:
zh_hans: 移除当前 Java 运行时：
zh_hant: 移除當前 Java Runtime:

# Settings_Launch_Item_8.Text
source: JVM memory:
zh_hans: JVM 内存：
zh_hant: JVM 記憶體:

# Settings_Launch_Item_9.Text
source: Automatically allocate JVM memory:
zh_hans: 自动分配 JVM 内存：
zh_hant: 自動分配 JVM 記憶體:

# Settings_Launch_Subtitle_1.Text
source: Where to store the core of your game
zh_hans: 储存你游戏核心的地方
zh_hant: 儲存你的遊戲核心的地方

# Settings_Launch_Subtitle_2.Text
source: Executable to launch the game
zh_hans: 启动游戏的可执行文件
zh_hant: 啟動遊戲的可執行文件

# Settings_Launch_Subtitle_3.Text
source: Game play settings
zh_hans: 游戏运行设置
zh_hant: 遊戲運行設置

# _Buttons_Back.Text
source: Back
zh_hans: 上一步

# _Buttons_Browse.Text
source: Browse
zh_hans: 浏览
zh_hant: 瀏覽

# _Buttons_Cancel.Text
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# _Buttons_Check.Text
source: Check
zh_hans: 检查
zh_hant: 檢查

# _Buttons_Confirm.Text
source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# _Buttons_Delete.Text
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# _Buttons_Expand.Text
source: Expand
zh_hans: 展开
zh_hant: 展開

# _Buttons_Install.Text
source: Install
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

# _Buttons_Next.Text
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# _Buttons_Refresh.Text
source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

# _Buttons_Remove.Text
source: Remove
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# _Buttons_Rename.Text
source: Rename
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重命名

# _Buttons_Search.Text
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# _Buttons_SignIn.Text
source: Sign in
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# _TeachingTips_Delete.Subtitle
source: Are you sure you want to delete? Once deleted it cannot be restored
zh_hans: 您确定你要删除吗? 删除后将无法恢复。
zh_hant: 您確定要刪除嗎？刪除後將無法恢復！

# _TeachingTips_Rename.Subtitle
source: Please enter a valid name
zh_hans: 请输入一个有效的名字
zh_hant: 請輸入一個有效的名字

# Cores_New_Name.PlaceholderText
source: New Name
zh_hans: 新名称

# Properties_Mod_Author.Text
source: authors:
zh_hans: 作者：

# Properties_Mod_Description.Text
source: description:
zh_hans: 简介：

# Properties_Mod_Version.Text
source: version:
zh_hans: 版本：

# CF_Download_Files.Content
source: Download Files
zh_hans: 下载文件

# Mods_Install_New_Core.Content
source: Install New Core
zh_hans: 安装新核心

# Settings_Account_Type.PlaceholderText
source: Account Type
zh_hans: 账户类型

# Settings_Choose_Account_Type.Text
source: Choose Account Type
zh_hans: 选择账户类型

# Settings_Confirm_Role.Text
source: Confirm Role
zh_hans: 确认账户

# Settings_Confirm_Role_Desc.Text
source: There are multiple roles here, you need to choose one to continue
zh_hans: 启动器中有多个账户，您需要先选择一个。

# Settings_Microsoft_Account_Loading.Text
source: Loading...
zh_hans: 加载中……

# Settings_Yggdrasil_Login.PlaceholderText
source: Email:
zh_hans: 电子邮件：

# Settings_Yggdrasil_Password.PlaceholderText
source: Password:
zh_hans: 密码：

# Settings_Yggdrasil_Url.PlaceholderText
source: Yggdrasil Server Url:
zh_hans: 服务器的Yggdrasil地址：

# Title_Offline_Account.Text
source: Offline Account
zh_hans: 离线账户

# Settings_Launch_Item_17.Header
source: Edit game specific settings
zh_hans: 更改特定游戏核心的设置

# Settings_Launch_Item_17.ActionIconToolTip
source: Go to Cores page
zh_hans: 转到核心页面

# OfflineAccountDialog_Name.PlaceholderText
source: Name
zh_hans: 名字

# OfflineAccountDialog_UUID.PlaceholderText
source: UUID (Optional)
zh_hans: UUID（可选）
